菜单栏
1.LOGO区首页功能没有
2.点击二级菜单，在单击其他菜单，原二级菜单关闭后无标示，可将小箭头或者标志变红
-3.例：点击母菜单建筑物，光标悬浮在火警与故障上时无明暗度区别
首页
1.个人信息点击不进行人员详细信息跳转，点击齿轮图标跳转后无建筑信息
   更改开关图标点击后提示语为是否切换账号/退出登录
   建议：删除两个光标，在蓝色矩形右上角添加设置文字下划线

  火警无数据时点击无反应，应该可以查看历史记录

  故障有数据，只有点击企业名称有反应，但企业名称下无下划线，应将其设置
  为整行点击，都可进行页面跳转
  故障面板左侧企业名左侧预留位置加大一点

  最近面板经常字体诡异
 
  基础信息存在的优先级是否应该占据大篇幅
  建筑地图标志采用通用水滴标志，去除下部地图弧线图案
  建筑地图右上角三个点点击后不能放大地图
  三个点进行美工强化
  故障数据和火警数据统计标志差异特色化

统计
  消防设施完好率 三个数据掉到了页面最下
  四个彩色小标志期望与折线图边界尽量对其。
基础
  机构信息主页说：如果X，可以点击编辑，我没看到编辑两个字。
系统设置
  故障设置的设置方式很多人会无视文字提示对着四个等级发呆，把滑动的效果或者文字说明突出


各个页面标题右移一些如何？不一定非要左对齐
各个有跳转功能的文字添加下划线，下划线的提示作用远比颜色更明显
因为有的文字不能单击跳转，比如我想复制数据，这时候如果跳转我会很麻烦。